人狼面相
我最害怕嘅時，黑夜時出現啲人狼
早前看過一齣人狼劇後
每月到月圓之夜，我就提心吊膽
真係不知所謂啊，媽媽
你畀返份作文我喇
睇下唔得咩，等我讀埋先啦
但係，還有另一件更可怕啲事
哎吔，仲有咩可怕得過人狼啊？
就係我媽媽在發露時啲面孔
冇錯喇，就係噉呀？
你點可以寫埋晒啲噉嘅嘢啊？
噉係事實喇，媽，所以我咪照實寫囖
唔到喇，黑木，你點睇啊？
我始終覺得月圓夜嘅人狼係比較驚人
點會啊，我覺得媽媽可怕啲
好啊，不如噉啦，就比較下啦
人狼面相
呢種係咩面相嚟㗎？
你有冇鏡啊？
下面啲有喎
好啦，落去啦
好啦，落去啦，搞掂喇
跟住呢，只要見到圓嚟嘅嘢
就會生效㗎喇
圓形嘅嘢？
有冇圓形嘅嘢啊？
你搞乜嘢啊？
喂，再睇下黑木
呃，我好大人驚啊
嘿，直capsule咪回覆完族啦
嘈…
係噉一洗下啲面霜就會甩㗎喇
等我都查啲玩下先
啲搞咩啊，大雄？
媽媽，你查咗呢盒面霜
哎吔，合嘢嘅標誌噉怪嘅
不過，試彈喇
媽媽，我諗呢盒面霜你仲
好多人唔好再查啦
哎吔，點解啊？
一查咗就會…
查咗會點啊？
會變樣㗎，變到好多人驚
媽媽，我又一不嬲都得人驚㗎喇
其實唔係啊
我要出去啊
媽媽，你要出街啊
晚飯之前我會返嚟㗎喇
真係出街啊
大件事喇，哆喇，A夢
乜嘢事啊？
噉早埋喇
媽媽佢查咗你個盒面霜，都出埋街啊
如果佢見到啲圓碌碌嘅嘢…
大件事喇
一定要快啲叫佢返嚟啊
係喇
我仲有啲功課未做完啊
哆喇，A夢
你講掂佢喇
你揾藉口啫
你個大熊從來冇認真做過功課㗎
總之唔可以畀媽媽見到圓碌碌嘅嘢啊
媽媽
哆喇，A夢咩事啊？
係噉嘅
大件事喇
大件事啊
頭先發生過咩事啊？
做咩啊？
哆喇，A夢
乜事都冇發生過
今日天氣真係非常之好啊
麻煩啊
我個頭唔係圓㗎
哆喇，A夢
你喺度搞咩啊？
按摩緊自己塊面啲嘛
又會噉古怪𠸏？
你唔好跟住我行啦
總之你要帶埋我去啊
由得你喇
媽媽
不如你就洗一塊面先啦
今朝洗過喇
唔好講埋晒啲古怪嘅嘢啊
絕對唔可以畀埋我見到圓形嘅嘢㗎
哎吔
唔好啊
媽媽
媽媽係我㗎
畀返我
等陣就畀返你喇
唔好打我啊
都話等陣畀返我
哆喇，A夢
點解搶人哋個球啊？
快啲畀返人啦
等媽媽行遠啲我最可以畀返你㗎
唔該啊
幫幫忙啊
今日哆喇，A夢真係有啲唔妥噉啊
哼
點會有咁多圓圈㗎
可以亂劃嘅槍
只要用呢把槍對準目標
未射中嘢就會喺法板度出現，之後就喺法板上面亂劃一通
噉我目標上面就會有你劃嘅嘢㗎喇
有好多波波喺度啊
點算好啊
我而家點算好啊
咁耐唔知點算喎
有喇
縮小電筒
哎吔
唔得啊
你到搞咩喎
你個騷人啊
哎吔
唔好醉過啊
咩事啊？
冇乜事啊
就係呢一度喇
安全到步真係好啦
哎吔
有冇人喺度啊？
嚟
邊度啊？
等緊啊
媽媽
哎吔
你做乜嘢啊？
乜嘢肉子啊？
你好嘛
歡迎嚟啊
媽媽
唔該你喺度等我吖
你搞乜啊
你做乜啊？
唔該你返屋企啊
哎吔
係咪茶點啊？
係啊
攞嚟畀我睇一睇啦
唔該你換嗰隻四方形嘅茶杯啊
唔可以㗎
呢種病菌媽媽係唔可以食㗎
好味啊
都幾好喎
呢啲嘢食嘅味道真係唔錯喎
多莉莫
哎吔
被媽媽蓋咗出嚟𠻹啊
真係好擔心媽媽佢
發生咩事啊
冇嘢啊，麻
振作啲啦
你見點啊？
頭先佢一見到我，就突然間暈咗喇
你冇嘢啊，麻
你醒下啦
醒下啦
好啦
終於醒返喇
做咩事啊
哎吔，好攰啊
搞搞下，原來已經噉夜嘎喇
喂，攞晒啲錢出嚟
咩事啊？
救命啊
個產一見到媽媽就走噉唔投喇
唔係𠻺嗎？
我樣真係噉得人驚咩？
大件事喇
媽媽副眼鏡係圓形㗎